Harold le café est-il bon ?
uh-uhmmm
Tu veux dire qu’il est aussi mauvais qu’hier ?
uh-huh
Aucune amélioration ?
uh-uh
Harold ne te contente pas de secouer la tête, tu dois me dire ce qui ne vas pas avec le café
Mauvais goût
Que vais-je faire maintenant ?
Mary, salut
Bonjour Jane
Aide moi s’il-te-plait, Harold déteste mon café. Quelle marque utilises-tu ?
Instant Folgers
Instant Folgers ?
Bon comme du café frais
Bon comme du café frais. Je vais l’essayer.
Jean, ce café est délicieux, le sais-tu ?
um-hmmm
Ce n’est pas le même que celui que nous avions avant, n’est-ce pas ?
um-uhmmm
Ne te contente pas de secouer la tête, dis-moi pourquoi le café est si bon.
Bon goût
Bon comme du café frais, Instant Folgers